あ～あ
マジうぜぇあの女
ちょっと顔が良いからってさぁ
調子乗ってんじゃねぇよ
男も男で見る目がねぇ
あの子がやっぱり 一番可愛いよね...
え！そうかな！私のほうが上...？
褒めてくれてありがとう！
〇〇君って優しいねっ
マジでチョロすぎ
どいつもこいつも馬鹿上等
ドキっドキっ
キュンってして？
ふざけんな お前に
欠片も 興味ねぇよ
騙くらかすのが趣味ですわ
少々あざとくたって
グイ！グイ！グイ！
押せば落ちるし
わざとらしくたって
どうせバレねぇよ
ウソ泣き上等
イケメンだって 成功者だって
ちゃっちゃとゲットして
飽きたらポイってバイバイ
はい、次お前っ
あの子の評判 実際どんなもんかって？
え？どうだろ？でも愚痴吐いてたよ？
裏がある気がするね
〇〇君 騙されないでっ
マジでチョロすぎ
どいつもこいつも馬鹿上等
散々騙して 利用してきたけど
いつだって埋まらなくて
好かれる為なら
フェイク フェイク スマイリー
どうにもこうにもならなくて
バッド アンド クレイジー
悲劇のヒロインね
あ～あ
マジだりぃあの男
ちょっと優しくしてやったからってさぁ
浮かれて連絡してくんじゃねぇよ
お前もとっくに用済み乙
ブサイク カネズル アッシー メッシー
キープ ミツグ ツナグ 笑笑
いかにチヤホヤされるかが重要！
引き立て役なら大歓迎！
お前ら私に捨てられたんだよ
そのまま一生指くわえとけよ
なんで知らん間に報われてんだよ？
やだ！やだ！無理！無理！
ムカつく！ギター！
♪
マジ、覚えとけ？
どいつもこいつも地獄行きだね
死ねよ
散々騙して 利用してきたけど
いつだって同じ結末
こんなに盗って奪っても
フェイク フェイク スマイリー
どうすりゃ良いんだよ？死にたくて
バッド アンド クレイジー
惨めな馬鹿女って
当然解ってるけど？
あの子みたいになれたらって
あ～あ
やっぱうぜぇこの女
顔も性格も良いとかさぁ
勝ち目ねぇじゃんかよ
人生とかマジめんどくせぇ
暇 暇 暇 暇
うぜぇ うぜぇ うぜぇ うぜぇ
だりぃだりぃだりぃだりぃ
めんどくせぇけど はい、次お前
ドキっドキっ
キュンってして？
ふざけんな お前ら
欠片も 興味ねぇよ
騙くらかすのが趣味だったはずなのに
♪