ぽつりと咲いた雨降花が
セピアの景色 染め上げて
今宵 梅雨の星 見惚れ
気づいちゃったわたし 君が好きだと
五月晴れの中
たわいも無い会話だけど
君の言葉ひとつひとつ浸透して
ラッタッタッタって
前に歩けば歩くほど
花が咲きこぼれるよ
初めて 深く深く堕ちた わたしは馬鹿?
だって誰にでもする顔でしょ
やめて? って
願うだけ無駄だってこと なんとなく知ってんだ
身を引けば楽になれますか? なんて
きっと単純な話じゃないよね
強く 雨 雨 雨 ざぁざぁ
振り向いてほしいって 純粋な愛で追いかけて
君の瞳の中 映った影が
わたしじゃないこと
気づいてるよ
花言葉は曖昧だけど
離れること出来るわけなくて
どうにも諦めること出来ず
ぽつりと零れ落ちた雫が
モノクロに染め直して
今宵 梅雨の月 隠れ
それでもわたし 君が好きだと
五月雨の中で
たわいも無い会話だけど
雨宿りしてるこんな日々がずっと
続いて 深く深く祈る
わたしは馬鹿?
だってあくまでも友達でしょ
やめて? って
想うだけ無駄だってこと なんとなく知ってんだ
目を逸らされたこと 数え切れない程にあって
伝えたいことは全部
そう 雨 雨 雨 ざぁざぁ
もしも気持ちが 伝わったとしてもきっと
君の瞳の中 映った影が
わたしじゃないから
叶わないよ
合言葉ひとつも無いけど
離れること出来るわけなくて
仮面をつけたままで
もやもや心の水溜まりへ
いつもいつも 良くしてくれてありがとう
だけど 違う 違うって
叫ぶだけ無駄だってこと そんなのは知ってんだ
身を引けば楽になれますか? なんて
きっと単純な話じゃないよね
強く 雨 雨 雨 ざぁざぁ
振り向いてほしいって 純粋な愛で追いかけて
君の瞳の中 映った影が わたしじゃないこと
嫌だ 嫌だ 嫌だ 嫌だ 壊したいよ
深い深い沼に溺れて
救いの手を待っている
♪