盲目！信者！
はい おしまい
キラキラな言葉に踊らされ
推しぴが絶対
そんなことするわけないもんね！って
現実見えてます？
証拠は全部 押さえられてるのに（どんまい！）
わたしの推しぴ こんな不細工じゃないよ
あ これマルマルって人じゃん（あーあ）
とっくに洗脳されちゃって
アイコンばっか見すぎちゃって
かわいそうね
いつかオトナになれるといいね
スマートフォン GET して
ようつべ ついったー ついきゃす
情報弱者のまんま 推しが出来ました
今日から あなたの為に尽くします
全財産つぎ込んで 夢の世界へ
あなたの言葉で
脳がとろけそうになって
好きだよ 好きだよ 他の誰よりも
毎日 いいねと リプは欠かさないから
ライブも どこでも遠征頑張っちゃうね
はい おしまい
ペラペラな言葉に踊らされ
推しぴに限っては
あんなことするわけないもんね！って
暴露されてますよ？
壮大に今 お祭り騒ぎだね（どんまい！）
わたしの推しぴこんな酷いことしないよ
あ この女虚言だね！（あーあ）
とっくに洗脳されちゃって
害悪行為 キマっちゃって
救いようがないね
いつかオトナになれるといいね
これくらいのことで騒ぎすぎなのよ
本当だとしても
降りるわけない！ない！ない！
今日もあなたの為に戦います
全力で拡散だ 敵の視界へ
あなたの言葉で早く聞きたいから
信じて 信じて
いい子にしてます いい子にしてます
朝からトレンド入りしてるよ
凄いね沢山の仲間達が 手を繋ぎ合わせ
はい 頭お花畑乙ー
盲目！信者！
超絶ギター！
♪
キラキラな言葉に踊らされ
推しぴが絶対
そんなことするわけないもんね！って
先ほど認めました
証拠は全部 本物確定だね（どんまい！）
わたしの推しぴ
活動休止になっちゃった
でもまだ信じてるからね（あーあ）
この期に及んでまだ言うか？
被害者のこと考えて？
かわいそうね
推しも所詮は人だから
君も所詮は人だから
いつかオトナになれるといいね
ところで大人って
どういう状態のこというの？
情報弱者のまんまだから知りませんって
今日からあなたの為に尽くします
全財産つぎ込んで バッドエンド
♪