あぁ くらべられっ子 くらべられっ子
とっくに知ってるよ
あの子より劣ってるのは言われなくても解ってるよ
だから比べないで いや比べんな
私をほっといて
左側が痛いから 困るのよ
♪
何となく差を感じて
生きてたけど背伸びしていた
A, B, C, D, E, F, G
どの選択肢を選ぼうと
失敗のほうが多くって
また怪我しちゃった
痛いの痛いの飛んでけって
思っても意味無いこと頭によぎって
下して いつの間にか泣きだして
トドメ刺せたらどれだけ楽だろう
捨てられたいな
くらべられっ子 くらべられっ子
とっくに知ってるよ
大切なモノ馬鹿にされてしまう運命なんだって
だから諦めたよ もう諦めた
私をほっといて
だけど夢に出てくるの 可笑しいよね
♪
ちょっとだけ 少しだけど
ありのままで向き合っていた
V, W, and X, Y, Z
どのチームに属してみても
失敗ばかり目立つようで
あれ？悪化しちゃった
暗いの暗いの怖いなって
思ったら身体一つでさえ動かなくて
蓋して 好きなことも霞むから
となりの彼女 旗を揚げていた
眩しすぎるわ
くらべられっ子 くらべられっ子
それでも生きてるよ
大した結果も出せないのに図々しく生きてるよ
だから息を吐いて 口を塞いだ
私をほっといて
そしたら瞳閉じるの 終わりだね
♪
平行線から交わって
ほら全部外側に置いてってみよう
無理だよ
あぁ くらべられっ子 くらべられっ子
とっくに知ってるよ
最期の日まで報われそうにないことも解ってるよ
だから構わないで 話しかけんな
私をほっといて
最初から知りたかったなぁ 嫌いになっちゃった
くらべられっ子 くらべられっ子
私に言ってるよ
周りが何にも見えなくなって勝手に決めつけてるよ
だから思い出して もう忘れんな
本当は大好きだって
息を止めていた君を 抱きしめて
二人は手を繋いで
♪