最悪だ 最低だ お前らのせいだ
そもそも頼んでもないのに産むのやめて？
最初から居なければ楽だったのに
それなのに お前らのせいだ
居場所の一つもろくに無いわたし達の
反撃の日々だ
愛の正解も知らないけど
今が楽しければそれで良いよね？
この街の初期メンに繋がりは居ないけど
夜な夜な見たニュースの動画で知ったよ
此処じゃわたしみたいな不幸な子達が
過ごしてるんだって
なけなしのお小遣いで制服揃えて
手頃な刃に市販薬も大量に
ランドセルに入れたら
さぁ 出発だ
憧れは 拗らせてしまえばしまうほど
この身を蝕んでくの 今日も稼がなきゃ
わたしお買い得だからもっと来てよ？
貢いでも あなたは あなたは
目を合わせてはくれないのね
本当はもう 全部知ってるよ
だってほら 傷の数はずっと増えてんだよ
今日も明日も刻むだけね
身体も心もズタズタのわたし
でも生きてるの だから
誰でもいい 嘘でもいいから認めて？
最後の逃げ場だからさ
夢でも構わないから
手繋いでいようよ
愛の正体も知らないけど
今が楽しければそれで良いよね？
♪
だってほら 余命だってずっと減り続けて
わたしの価値 今どれくらい？
いつまでこの街で生きていくことが出来るのかな
時の流れがおかしくて もうあの子も居ないね
最後の逃げ場だからさ
これ以上堕ちてしまえば
この世にバイバイかな
最悪だ 最低だ お前らのせいだ
死ぬまで許すことないわ 呼ぶのもやめて？
最初から選べれば楽だったのに
それなのに お前らのせいだ
居場所の一つもろくに無いわたし達の
反撃の日々だ
だったのに 他人の数で誤魔化したって
埋まることないこの心が
触れた記憶すらない愛を求め今叫びだして
この街の中でも幸せになれませんか？
外の世界は怖くて
此処しか許されなくて
あぁ もう八方塞がりだ
そうやって一生 行き詰りながら生きて
あぁ 絶望だって失望だって
とうに廃ってるよ
羽根のないこんな身体には
地獄がお似合いだって
誰かの笑い声で耳が痛くて
せいぜい今楽しんでね？
将来この国ごと終わるから
荒れるだけ今荒れて
近い未来でほら滅びましょ
♪