ちょうだいな ちょうだいな
その綺麗な顔面 真っ白な肌
明るい性格 幸せな家庭
希望に満ちた未来の全てを
ちょうだいな ちょうだいな
私には無くて 全部盗られて
痛いよなんて 誰も聞いてなくて
愛って何だい 奪うことですか
ちょうだいな ちょうだいな
だから
さぁ悪魔と契約だ
そして根こそぎ奪い取りましょう
全部 全部 痛めつけて
貴方を不幸に誘いますね
だって御社もさぁ
奪って笑って商売繁盛
当然の報い 報い 報い
ただ愛を知りたかった
温もりを知りたかったよ
なんてねっ
♪
ちょうだいな ちょうだいな
その愉快な人生 真っ当な人生
楽しい人生 幸せな人生
期待に満ちた生涯の全てを
ちょうだいな ちょうだいな
私には無くて 全部壊れて
辛いよなんて 誰も聞いてなくて
好きって何だい 恨むことですか
ちょうだいな ちょうだいな
だから
さぁ悪魔と契約だ
そのキラキラの目 掬い取りましょう
全部 全部 騙し騙し
貴方を不幸に誘いますね
だって御社もさぁ
奪って笑って商売繁盛
当然の報い 報い 報い
ただ人で在りたかった
慈しみ 触れたかったよ
なんてねっ
♪
さぁ悪魔と舞 舞だ
そして弱さも忘れてしまえ
全部 全部 御宅らのせいだろ
ほら 不幸に誘いますね
だって御社もさぁ
奪って笑って商売繁盛
当然の報い 報い 報い
ただ愛を知りたかった
幸せになりたかったよ
もう戻れないのね
この代償の先は
もう手遅れなんだね
あははははははは
♪