ごめんなさい ごめんなさい
その一言すら脳裏には無くて
消えてよ 消えてよ
今すぐにそこから去ってしまってよ
何時だって私だけの特権だと
疑ったこと無いから
泥の分際で私だけの大切を奪おうだなんて
だって地面の上這って見上げることしか能が無いくせに
この翼の美しさには敵わないのだから
何も怖れてないのよ 何も怖れてないのに
痛い 痛い 痛い 痛いのよ
気のせいだ 気のせいだ 気のせいだ
あぁ 無口になって 目も合わせなくなって
それで気づいてよって 鈍感な貴方に酔って
距離を取ることだって 逆に甘えてみたって
全然伝わることなくて 絶対嫌われたくはないの
強く酷く期待して想えば想う程に荒立って
そうだ全部彼奴のせいだって
泥の分際で私だけの大切を奪おうだなんて
だって期限付きの生を有り難がるしか能が無いくせに
この翼は永遠の先まで果てることないから
何も怖れてないのよ 何も怖れてないのに
痛い 痛い 痛い 痛いのよ
気のせいだ 気のせいだ 気のせいだ
強く甘く期待して笑えば笑うほどに苛立って
そうだ全部彼奴のせいだって
ごめんなさい ごめんなさい
その一言すら脳裏には無くて
消えてよ 消えてよ
今すぐにそこから去ってしまってよ
何時だって私だけの特権だと
疑ったこと無いから
(泥の) 泥の分際で私だけの大切を奪おうだなんて
だって地面の上這って汚らわしいのに可愛がんないでよ
見て私を 貴方が褒めてくれたこの翼を
綺麗でしょ
泥の分際が選ばれて私が追放だなんて
絶対に貴方のせいよ 何かの間違いなんだ こんなのはね
「ごめんなさい」すらも届かないほどの速さで堕ちてく
本当に愛してる 私だけの貴方を
未練 未練 未練 未練しか
残らないこんな結末を
反逆者として背負ってくんだね