誰だって
ひとつ、ふたつ持ってんだ
好きになってしまっていいんだよ
堂々と歩いてゆこう
好きだ！
大 大 大
大ジャンプして
抑えられないキモチを
全身全霊をかけて愛したもん勝ち
さぁこの人生を飾り付けて
好きと好きが繋がった未来では
仲間達と賑わって
みっつ数えて最高ピースで
思い出
ほら、沢山残そうね
趣味を見つけて極めてしまえば
幸せへと一直線
なんて素敵なことでしょうか
これだからやめらんない！
今すぐには
心開けなくとも
徐々に縮まっていく距離が、距離が
ゼロになるまで
ただ身を任せれば叶うから
信じて叫・ぶ・だ・け
大 大 大
大ジャンプして
ほら、大 大 大 大
「大好きだ」って！
♪
君だって
ひとつ、ふたつ持ってんだ
好きになってもいいんだよ
僕だって
ひとつ、ふたつ持ってんだ
好きになってしまったよ
誰だって
ひとつ、ふたつ持ってんだ
好きになってしまっていいんだよ
堂々と歩いてゆこう
好きダ！ ダ！ ダ！
大 大 大
大ジャンプして
抑えられないキモチを
正真正銘の愛で抱きしめたもん勝ち
さぁこの人生を飾り付けて
好きと好きが繋がった未来では
親友達と賑わって
よっつ数えて最高ハートで
想い出
ほら、まだまだ残そうね
趣味を楽しんで極めてしまえば
幸せへと一直線
なんて素敵なことでしょうか
これだからやめらんない！
今はまだね
人目、気にしていても
徐々に強まっていく愛が、愛が
上回るまで
ただ身を任せれば叶うから
信じて駆け・る・だ・け
大 大 大
大ジャンプして
ほら、大 大 大 大
「大好きだ」って！
♪