今 私は息を吸っている
今 普通の生活送って
今 私は上を向いている
今 飛行機が飛んでるわ
今 あの雲を追いかけたくて
今 走ろうにも動かなくて
今 立ち止まって何になるんだ
だって「今」は空っぽだから
空っぽだから
雨が降った後の香り
何か思い出しそうで
それは時間の浪費って
何で分からないかね
今にしか居られなくて
当然 前だけが拓けて
其処に沿って進めばいい
そう思うことにしたけど
黒 黒 黒 黒 黒だ
黒 黒が襲って
あの時は
遠いあの時は良かったなぁ
過去に囚われている
人生 人生 人生とか
疾うの昔に完成してんだよ
振り返ることでしか証明しようが無いよ
君も地位も全て失った今だ
今 私はあくびをしている
今 寝ぼけたまま準備をして
今 私は下を向いている
今 水たまりに映って
今 そのまま吸い込まれたくて
今 周りの目も気にしなくて
今 立ち止まって何になるんだ
だって「今」は空っぽだから
空っぽだから
黒 黒 黒 黒 黒だ
黒 黒が襲って
あの時は
遠いあの時は良かったなぁ
過去に囚われている
人望 人望 人望とか
今じゃ既に手放してんだよ
泣きじゃくることでしか伝えようが無いよ
君も夢も全て失った今だ
♪
今 私は息を吸っている
今 普通の生活送って
今 私は上を向いている
今 夕焼け 綺麗ね
今 あの雲を追いかけたくて
今 走ろうにも動かなくて
今 立ち止まって何になるんだ
だって「今」は空っぽだから
空っぽだから
後は死ぬだけ
人生 人生 人生とか
疾うの昔に完成してんだよ
振り返ることでしか証明しようが無いよ
最低 失敗したんだね
後の祭りだ もう過ぎ去って
枯れた木の葉みたいに宙を舞ってるよ
君も希望も全て失った今だ
今 私は鬱ぎ込んでいる
今 私は息を吸っている
今 砂浜に立っている
今 あの雲を追いかけたくて
今 広い海原を走って
今 立ち止まらない私に出会えたね
♪