奴隷な私ね
やりたくないこと 大人なんかに
押し付けられている
どこで使うの？
馬鹿な知恵の輪 付き合って
じゃあ辞めたら辞めたで
最低保証すらないし
やりたくない やりたくない
じゃあ やりたいことは？
知らない 知らないよって
これしかやったことないし
死にたくない 死にたくない
じゃあ 生きたい訳は？
知らない 知らないよって
ただ奴隷 奴隸と化している
この状況はどうすれば
打破 打破 打破 打破
出来ますか？
どうせ どうせ どうせ
変わり様が無いなってほらね
嘆いて慣れ合うだけの
背を向けても
堂々巡り 堂々としてないけど
あの言葉をおもいだせ
まあ大したことなんて教わってないけど
あぁ こんなことなら早々にグレてりゃ良かった
私なんて
奴隷じゃないならなんですか？
やりたくない やりたくない
じゃあ やりたいことは？
知らない 知らないよって
これしかやったことないし
負けたくない 負けたくない
じゃあ 勝ちたい訳は？
知らない 知らないよって
ただ奴隷 奴隸と化している
この状況はどうすれば
打破 打破 打破 打破
出来ますか？
どうせ どうせ どうせ
無駄の積み重ねだってほらね
投げだせば楽になるのかい？
差をつけても
微々たるもんで 全体の中じゃ見えない
この頭に問い質せ
まあそもそもこんな人生に価値ないけど
あぁ こんなことなら数秒遅れてりゃ良かった
私なんて
奴隷じゃないならなんですか？
♪
どこで使うの？
馬鹿な知恵の輪 付き合って
じゃあ辞めたら辞めたで
最低保証すらないし
名誉も権利もＸで
操り人形かい
じゃあ 逃げたら逃げたで
名前さえ消え去って
やりたくないこと 大人なんかに
押し付けられている
奴隸と化している
やりたくない やりたくない
じゃあ やりたいことは？
知らない 知らないよって
これしかやったことないし
死にたくない 死にたくない
じゃあ 生きたい訳は？
知らない 知らないよって
ただ奴隸 奴隸と化している
この状況はどうすれば
打破 打破 打破 打破
出来ますか？
♪