あのねわたし ルーザーガール
だって 開き直るしかないじゃん
♪
劣等感だって 悪くはない
仕方がないけど 今はね
負けられないのよ ここで勝てなきゃもう
人生 一生 止まって
じゃあ、わたしに出来ることは何？
誰か教えて それじゃ駄目なの？
って 一生 劣等
ルーザーガール
あの子みたいになりたくて
あの子みたいになれなくて
楽しくて 満たされて
もういいやって終わるだけ
最初って そんなもんで
十分に幸せで
でもいつだっけ 足りなくて
もういいやって 止まれない
気がついた時 わたしは
何者かになりたくて
段々周りが見えてきたんだ ライバルが沢山ね
段々わたしの立場も見えて
大したことないね
劣等感だって悪くはない
スパイスなんだけど 今はね
痛いだけなのよ ここで立たなきゃもう
人生 一生 止まって
じゃあ、わたしに出来ることは何？
努力したけど それじゃ駄目なの？
って 一生 劣等
ルーザーガール
あの子みたいになりたくて
あの子みたいになれなくて
♪
どんどん周りと距離が離れて ライバルですらなくて
段々わたしの足場崩れて
このまま落ちようか
あのね わたし ルーザーガール
待って 置いていかないでよ なんて
だって 開き直るしかないじゃん
劣等感だって 悪くはない
仕方がないけど 今はね
生き抜くためなのよ
ここで魅せなきゃもう
人生 一生 止まって
じゃあ、わたしに出来ることは何？
誰か教えて
それじゃ駄目なの？
って 一生 劣等
ルーザーガール
努力したけど それじゃ駄目なの？
って 一生 劣等
ルーザーガール
あの子みたいになりたくて
あの子みたいになれなくて
♪