ただでさえ梅雨の季節だろ
なのに僕達はじめじめとした
会話ばかりしている している
あぁ喧嘩だ また喧嘩だ
段々強くなる雨
一向に引く気が無いね
どっちもまだお子様だ
もう帰るって
傘も差さずに飛び出した君
適当に壁に八つ当たりして僕は寝た
憂鬱な日々が続いても
君は僕の一部に過ぎないから
だけどそれじゃ繰り返すか
また同じように雨に打たれるだけか？
苦い味の中で一喜一憂をしている
ごめん ごめん ごめんって言葉でほら
そう 君を笑顔に戻せるなら
束の間のまやかしかも知れないけど
僕のほうから折れてあげるよって
明らかに立場上だけど
結局こうすることしか出来ない
だから当然いつまで経っても
雨降り止むことは無いねってそれすらも
♪
ただでさえ煩い外だろ
なのに僕達もがやがやとした
会話ばかりしている している
あぁ別れだ もう別れよう
喉を通りかける言葉
口に出せば楽になれそうなのに
どうしてか出来ないから
もう帰るって
今日は傘を差して帰ったね
適当な食事を摂ってまた僕は寝た
最悪なまま途切れていても
君は僕の一部に過ぎないから
だからそれに甘えたんだ
また調子が良い時に会えば良いんだから
苦い味の中で一喜一憂をしている
好きだ 好きだって言葉でほら
そう 君との距離を戻せるなら
束の間のまやかしかも知れないけど
僕のほうから泣いてあげるよって
明らかに下に見てるけど
結局こうすることしか出来ない
だから当然いつまで経っても
雨降り止むことは無いねってそれすらも
♪
嫌い 嫌い 嫌いって言葉でほら
そう 君は僕に問いかけるけど
別れを切り出してくること無いのは
何故なのか全然分からないって
明らかに山は越えてるよ
何となく今まで一緒だったから？
そのままずぶずぶになって
ごめん ごめん ごめんって言葉でほら
そう 君を笑顔に戻せるなら
束の間のまやかしかも知れないけど
僕のほうから折れてあげるよって
明らかに立場上だけど
結局こうすることしか出来ない
だから当然いつまで経っても
雨降り止むことは無いねってそれすらも
♪