生きてるだけ無駄だって
私の事なんて見放してよ
どうせ夢の一つもないから
♪
いくらでも替えが利くでしょ
スクラップみたいになってさ
こんな状態の私なんて
そのまま破棄だよ
目新しい環境も来ない
代わり映えしない景色で
ずっと同じ花を見ている
その枯れた花を
世渡り上手の君の姿 輝かしくて
ドジを踏んでばかりの私とは違うね
生きてるだけ無駄だって
私の事なんて見放してよ
どうせ邪魔になって
迷惑ばかりかけてしまうからね
どんな救いの言葉も聞き飽きたから
耳塞いでさ
花びらたちと共に散って
楽になりたいよ
ずっと かくれんぼっち
♪
いくらでも文句言えるよ
その先に何もなくてさ
こんな負の連鎖 飼い馴らして
他の趣味無いの？
目に毒だって解ってるけど
見なきゃ気が済まないんだよ
だから止まぬ雨を見ている
その汚い雨を
賭け事上手の君の姿 力強くて
骨に皮貼っただけの私じゃ無理だね
生きてるだけ無駄だって
私の事なんて見放してよ
ざーざー雨が降って舞って勝手
大切なノート 駄目にして
そんな心の奥底で書き留めた
小さな叫びは
鈍色の空に消えて
稲妻になったよ
ずっと かくれんぼっち
探さないで
呼ばないでおくれよ
見つけないで このまま
生きてるだけ無駄だって
私の事なんて見放してよ
どうせ夢の一つもないから
どうせ笑う資格もないから
生きてるだけ無駄だって
私の事なんて見放してよ
生まれ変わったとて来世もその先も
全部ハズレだよ
どんな救いの言葉も聞き飽きたから
耳塞いでさ
せめて綺麗な花になって
摘み取られたいよ
ずっと かくれんぼっち
探さないで
呼ばないでおくれよ
見つけないで このまま
♪