あの世行きのバスに乗ってさらば
♪
幼い頃 殺めた命は数えきれず
小さな命を葬っては平然と笑って帰路についた
今になって考えたら真っ先に死ぬのは私でよかった
うらうらとした周りの空気が濃くて
存在価値を奪うでしょ
生命線とか無駄に長いだけで
何の役にも立たないただのしわだよ
心の奥がしょうもない人生観を嘆いているの
耳に刺さる理想 吐き捨てて
消えてしまいたい生涯なんてもんにどんな値が付いて
自己中心的だって？思いの欠片も知らないで
どうせ向こう数十年経った先では煙たがれて
なら私を刺して殺して奪って去って
あの世行きのバスに乗ってさらば
♪
幼い頃 馬鹿にされたことも忘れきれず
身に覚えのない理不尽さが頭から離れてくれないんだ
今になって考えたら何故飲み込んだのか
あぁ 歯向かえばよかった
もやもやとした人混みの中を這って
存在価値を示すのよ
幸福論とか無駄に深いだけで
何の役にも立たないただの文字だよ
浅い心がパッとしない焦燥感に駆られているの
時だけが経って戻れないな
消えてしまいたい生涯なんてもんにどんな芽が生えて
面倒くさい奴だって？お前の声とか要らないわ
どうせ向こう数十年経った先まで持ち越すだけ
なら私を刺して殺して奪って去って
♪
消えてしまいたい生涯なんてもんに意味はあるんですか
消えてしまいたい生涯なんてもんに夢はあるんですか
♪
無いじゃん
消えてしまいたい生涯なんてもんにどんな値が付いて
辛いよね分かるよだって？分かったようなこと言わないで
どうせ向こう数十年経った先でも嘆いていて
なら私を刺して殺して奪って去って
それが私に出来る最初で最後の悪あがきだ
あの世行きのバスに乗ってさらば
でも私は悔いて叫んで雨が降って
♪